Jadi,
jika anda tidak menjalani pemindahan jantung,
Saya dengar awak akan mati dalam beberapa bulan lagi.
Jika mereka terpaksa melihat anak mereka sendiri mati,
adalah lebih baik kesakitan mereka sesingkat mungkin.
Ayah.
Bapa.
Apa... (Sokong Pentadbir Tontonan di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Apa itu...
Apa semua ini? Korang berdua...
Apa yang awak cakapkan tadi?
Siapa yang sedang nazak?
Ayah.
Apa yang awak buat di sini?
Terangkan...
Beritahu saya dengan betul.
Apa yang saya dengar tadi?
Saya tanya kenapa awak ada di pejabat.
Aku bawakan kau makan tengah hari, dasar budak nakal.
Apa? Kenapa awak bawakan saya makan tengah hari? Kenapa awak ada di sini?
Jelaskan sahaja dirimu, dasar tak guna!
Berapa banyak yang awak dengar?
Kalau awak tak buat pemindahan jantung...
awak akan mati. Itulah yang Seong Jae...
Saya rasa saya terlalu leka dengan pertahanan diri saya.
Jadi saya cuba mengekalkan jarak profesional.
Maafkan saya, Eun-Oh.
Nampaknya kita...
baru sahaja merindui antara satu sama lain.
Saya sudah pun beralih arah.
Mulai sekarang,
Saya akan memastikan semuanya berjalan secara profesional sepenuhnya.
Bila...
dan bagaimana anda mengetahuinya?
Saya sebenarnya tidak pergi ke Tokyo untuk perjalanan perniagaan.
Saya berada di hospital selama tiga hari untuk mendapatkan rawatan kecemasan,
dan selain itu, saya bersenam sepenuhnya.
Awak bukan dalam perjalanan perniagaan?
Terdapat terlalu ramai orang dalam senarai pemindahan,
jadi mereka kata saya tidak mungkin akan mendapatnya tepat pada masanya.
Jadi sekarang...
Awak faham sekarang, kan?
Apa...
Faham apa?
Baiklah.
Mio-sesuatu akut ini, atau apa sahaja.
Macam mana itu masuk akal? Lelaki sihat macam awak?
Awak ada banyak peralatan sukan. Macam mana awak boleh ada masalah jantung?
Beberapa bulan yang lalu, saya pergi ke ER kerana sakit badan yang teruk.
Dan miokarditis virus telah pun bermula ketika itu,
tetapi mereka terlepas pandang. Ia terus berlaku sehingga...
tiba-tiba ia menjadi lebih teruk.
Aku sudah memberitahumu semua ini.
Perlukah saya mengulang kata-kata saya sendiri?
- Adakah awak telah mendapatkan pendapat kedua? - Ayah.
Satu perkara yang saya perlu awak lakukan untuk saya sekarang...
adalah pastikan Ibu, Ji Wan dan Su Bin tidak tahu.
Aku mahu hidup seolah-olah tiada apa yang salah.
Selama mana saya telah pergi.
Awak dengar sendiri tak, budak?
Anak sulung sakit. Kita mesti bersatu dan cari penyelesaian, dasar tak guna.
Seong Jae.
Bolehkah awak bawa ayah saya pulang untuk saya?
Ada beberapa perkara yang perlu saya selesaikan di sini hari ini.
Awak dah hilang akal ke? Dalam keadaan awak ni?
Lupakan tentang kerja dan perniagaan! Pulanglah sekarang.
Inilah sebabnya saya ingin merahsiakannya.
Kalau aku pulang bersamamu sekarang,
apa yang akan berubah?
Apa yang kau nak buat dengan aku kat sana?
Apa?
Awak perlu berehat. Itu perkara pertama. Rehat.
Tetapi...
kenapa kau dah give up dah ni?
Ia mungkin salah diagnosis. Hospital lain mungkin tidak bersetuju.
- Mari cuba hospital lain, okay? - Ayah.
Saya ada temujanji susulan pada hari Isnin,
jadi awak boleh ikut saya dan lihat sendiri.
Tak perlu pergi ke hospital lain.
Bapa.
Tolong, ikut saya.
Macam mana aku boleh tinggalkan Ji Hyuk kat sini?
Awak gila ke? Awak dah hilang akal ke?
Bapa.
Pada pendapat anda, siapa yang paling sukar untuk disentuh sekarang?
Jadi itulah tujuan semua ini, Ji Hyuk.
Saya minta maaf.
Jadi, apa yang membawa anda ke pejabat?
Aku datang sebab kau dah putuskan untuk selesaikan semua ni sampai bila-bila.
Saya mahu perceraian.
Perceraian? Kenapa saya perlu bercerai dengan awak?
Awak enggan bercerai?
Awak tak ingat ke apa yang keluarga saya...
dan semua orang dalam dunia perniagaan...
perlu saya katakan bila saya berkahwin semula dengan awak?
Seorang anak yatim piatu yang hanya tamat sekolah menengah. Seorang pelayan wanita yang balu.
Sudah tentu, saya tidak peduli tentang semua itu.
Seorang penggali emas yang menggoda Pengerusi Park hanya dengan penampilannya.
Saya mendengar setiap perkara buruk yang mereka katakan.
Tetapi semua itu tidak penting bagi saya.
Jadi kenapa saya perlu berpaling sekarang dan mengakui bahawa mereka baik-baik saja?
Ia akan membuktikan saya telah ditipu selama 26 tahun yang panjang.
Bercerai lagi sebab awak?
Saya tidak akan mengalami perceraian lagi dalam hidup saya.
Kalau awak tak ada niat nak ceraikan saya,
jadi kenapa kau paksa aku sampai tahap ni?
Cuba teka.
Membaca dan memanipulasi orang... Bukankah itu kepakaran awak?
Aku tak pernah, tak pernah maafkan sesiapa yang menipu aku.
Namun begitu, dia kata dia tidak akan bercerai.
Apa yang mungkin saya mahukan?
Ular kau.
Apa dia? Apa yang dia fikirkan?
Saya kenal awak, Park Jin Seok.
Awak takkan pernah dapat maafkan saya.
Bingo.
Jadi, merendah diri dan meminta sedekah pun tidak akan berkesan.
Kalaulah awak tahu yang saya ada peti besi rahsia,
Awak tak percayakan saya 100 peratus, kan?
Bilakah tepatnya anda mengetahuinya?
Aku berhak tahu sebanyak itu.
Saya tidak tahu. Saya tidak pernah terfikir pun mengenainya.
Tidak sehinggalah saya sedar awak berbohong kepada saya.
Tetapi kemudian saya mendapat tahu.
Woo Jin mengambil cuti untuk mendapatkan pemindahan hati.
Dan jangan salah faham. Seong Jae tak beritahu saya.
Bukan Seong Jae yang beritahu awak?
"Ko Seong Hui dah tipu saya macam ni?"
Seseorang yang boleh menipu saya. Adakah itu dia?
Jadi, saya mula berfikir.
Apa yang anda sedang lakukan?
Saya sedang bercadang untuk memakai jam tangan yang kami beli di Rom.
- Saya ada kelab buku saya hari ini. - Baiklah.
Satu timbunan setiap satu. Awak memang tak pernah berubah.
Agak sederhana untuk isteri pengerusi, bukan?
Maaf? Saya ada bangunan, pangsapuri,
barang kemas, dan wang tunai. Saya ada semuanya di sini.
Awak selalu membuka peti besi betul-betul di hadapan saya,
seolah-olah berkata, "Saya tidak tamak. Semua aset saya..."
"adalah tempat yang suami saya boleh nampak. Saya pun dah bagi awak kata laluan."
Seorang wanita yang begitu mementingkan wang...
tidak mungkin berpuas hati dengan sesuatu yang begitu mudah.
Itu mesti peti besi umpan, bertujuan untuk memperbodohkan saya.
Sudah tentu. Dalam kes itu,
di mana dia akan menyembunyikan kekayaannya yang sebenar?
Betul.
Selepas ayah saya meninggal dunia, awak telah menghias semula seluruh rumah.
Jadi semuanya terlalu jelas.
Tempat yang aku takkan pernah curiga.
Di suatu tempat yang tidak akan pernah aku sentuh.
Dan di situlah ia, alat kawalan jauh, betul-betul di tempat terbuka.
(Fail Ji Eun Oh)
Jadi begitulah cara awak mengetahuinya.
Awak memang lain sebenarnya.
Ketika aku mempercayaimu, aku tidak pernah ragu sedikit pun.
Tapi bila aku tahu kau menipu aku...
Saya boleh jadi sepandai awak. Tidak, malah lebih pandai lagi.
Kalau awak tak nak ceraikan saya, kenapa awak bersihkan peti besi saya?
Saya telah menggunakan harta yang awak berikan sebagai hadiah...
untuk membina kekayaan saya sendiri. Mengapa awak sanggup mengambilnya daripada saya?
Dan apa bukti yang kau ada yang aku ambil?
Anda mengambil gadai janji ke atas mereka atas nama anda.
- Park Jin Seok. Atas nama awak. - Betul ke? Peliknya.
Awak gila.
Awak betul-betul lelaki yang saya pilih.
Tapi kenapa kau marah sangat tanpa dengar cakap aku?
Hakikatnya, kita tidak dapat melihat apa yang sebenarnya ada di hati seseorang.
Jika awak rasa perasaan saya benar, maka memang benar.
Dan jika kau bahagia, maka akulah yang membuatmu bahagia.
Jadi, adakah penting sama ada perasaan saya itu benar atau tidak?
Aduh, aku benci semua omong kosong itu.
Dengar, walaupun saya hanya berbaik dengan awak kerana wang awak,
- ia juga sejenis cinta yang ikhlas. - Apa?
Tapi awak...
Nampaknya awak tak boleh terima cinta saya yang sebenar.
Kalau begitu saya rasa kita sudah tamat tempoh, bukan?
Kita tak boleh jadi orang yang tak kenal langsung sebab Yeong Ra.
Betul tak?
Dan awak tak boleh tinggalkan saya, ibu Yeong Ra, melarat.
Bukannya awak boleh, lagipun.
Mari kita tangani perceraian ini dengan bermaruah.
Biar saya hidup dengan gaya yang sesuai dengan ibu Yeong Ra dan bekas isteri awak.
Saya sudah beritahu awak, kita takkan bercerai.
Saya pasti awak tak mahu. Buat masa ini.
Tapi hubungan kami sudah renggang.
Lihat,
Saya tidak akan meminta sebarang aset anda dalam penyelesaian ini.
Kembalikan sahaja apa yang menjadi milikku.
Jika ini membawa kepada tuntutan perceraian dengan gadai janji tersebut,
awak akan dimalukan sepenuhnya dan terpaksa menceraikan saya juga.
Dan gadai janji tersebut akan terbatal.
Apa benda mengarut yang kau asyik cakap ni?
Macam mana awak nak ceraikan saya?
Atas dasar apa? Adakah saya telah melakukan sebarang kesalahan?
Pihak yang bersalah tidak boleh memfailkan perceraian.
Dan bagaimana saya yang bersalah?
Apa?
Bahawa saya kata anak perempuan saya sudah mati ketika dia masih hidup?
Itu sebelum kami berkahwin.
Adakah kerana saya tidak memberitahu awak bahawa Woo Jin memerlukan pemindahan hati?
Atau saya yang mencari anak perempuan saya untuk pemindahan itu?
Itulah kasih sayang keibuan saya terhadap anak lelaki yang sebenarnya telah saya besarkan.
Bagaimanakah semua itu menyakiti anda?
- Adakah saya meminta hati, atau wang? - Tutup perangkap itu!
Adakah awak masih menganggap saya orang bodoh yang dulu mempercayai awak?
Beraninya kau mengeluarkan kata-kata karut macam tu?
Awak sayangkan Woo Jin sangat ke?
Kasih sayang itu tidak meliputi anak perempuan awak?
Itukah sebabnya awak berbohong yang dia meninggal dunia akibat radang paru-paru ketika dia berumur satu tahun,
dan juga memfailkan sijil kematian untuk kanak-kanak yang masih hidup?
Semua supaya awak boleh kahwin dengan saya.
Kaulah yang buat benda keji macam tu.
Awak dah tipu saya dari awal lagi.
Dan berbohong tentang pemindahan hati Woo Jin?
Itu supaya awak boleh mencuri jawatan pewaris daripada Seong Jae.
Dia perlu sihat untuk itu.
Perkahwinan Yeong Ra hanyalah satu cara untuk kau memuaskan kesombongan kau sendiri.
Awak menghabiskan seluruh hidup awak secara halus merosakkan Seong Jae.
Kau ingat aku akan ceraikan orang macam kau...
dan melalui perceraian yang lain?
Awak akan mati sebagai isteri saya.
Jadi apa yang kau katakan? Apa yang kau mahukan daripadaku?
Apa? Awak baru cakap awak takkan ceraikan saya.
Apa? Awak dah sembunyikan semua duit saya. Jadi, patutkah saya berpindah masuk semula?
Beraninya orang macam kau ni menjejakkan kaki ke rumah aku!
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Awak takkan ceraikan saya, takkan bayar saya, dan awak takkan benarkan saya pulang.
Jadi apa yang perlu saya lakukan? Bagaimana saya perlu hidup?
Kembalilah ke tempat asalmu.
Dari mana saya datang?
Aku akan kembalikan kau ke tempat asalmu sebelum kau bertemu denganku.
Apa yang awak cakap tadi?
Kembalilah ke kehidupan yang kau lalui tanpaku, sebagai Ko Seong Hui.
Dalam longkang.
Awak dah hilang akal ke?
Itulah hukuman awak kerana menipu saya selama 26 tahun.
Aku mahu kau keluar dari rumah ini sebaik sahaja aku sampai di rumah.
Bukankah aku sudah cakap yang aku tak nak tengok muka kau bila aku balik nanti?
Sayang, tolonglah. Kenapa awak buat macam ni? Kenapa?
Kenapa kau buat macam ni? Lepaskan aku!
Ayah suruh saya bagi ini pada kamu, Ibu.
Saya tinggalkan 2,000 dolar dalam akaun itu untuk awak.
Itu tahan lama, tiga hari di hotel sebelum ia hilang.
Park Jin Seok, dasar orang gila.
Awak harap saya pergi tanpa apa-apa dan menjaga diri sendiri?
Mengapa saya perlu?
Selepas semua yang saya lakukan untuk awak?
Aku menggosok seluar dalammu, aku menjaga kesihatanmu,
Saya masak untuk awak, dan penuhi keperluan awak.
Saya juga pergi ke kolej untuk mengikuti perkembangan terkini.
Dan awak akan halau saya keluar tanpa apa-apa? Awak ingat saya akan biarkan awak?
Atau awak lebih suka saya yang awak buat komitmen?
Apa?
Jika isteri pengerusi Shoe Joy menjerit sekuat hati di pejabatnya,
orang mungkin fikir dia mempunyai beberapa skru yang longgar.
Awak tak ada keluarga lain.
Penjaga sah anda...
adalah aku, dan aku seorang diri.
Sekarang, keluarkan telefon awak.
(Piawaian)
Dengar dengan teliti.
Jika satu patah perkataan ini keluar, kau akan mati.
Jika aku mendengar sepatah kata pun daripadamu,
kau akan hilang tanpa jejak.
Jangan lari ke firma guaman dan biarkan perkara tergendala.
Sayang, saya ibu Yeong Ra.
Dan bagaimana pula dengan awak? Pernahkah awak benar-benar mencintai saya?
Kalau awak tahu, awak pasti akan bagi nama awak pada Woo Jin.
Awak biarkan dia hidup sebagai Han Woo Jin dalam rumah tangga Park, hidup dalam keadaan tertekan.
Jangan cari alasan.
Saya tak boleh tukar nama keluarga dia sebab ibu bapa saya, tapi...
Aku membesarkannya seperti anakku sendiri.
Dan Woo Jin tahu itu.
Poket saya kosong. Di mana saya akan tidur dan makan?
Cari kerja yang menawarkan bilik dan penginapan.
Awak pandai masak,
jadi saya pasti anda akan mempunyai banyak pilihan.
Keluar.
Aku rasa aku tak pernah betul-betul kenal kau.
Tetapi...
awak pun tak tahu semua tentang saya.
Yeong Ra, ini saya, Ibu. Yeong Ra, buka pintu ini.
Ibu?
Tidak dapat dipercayai.
Macam mana kau boleh nak duduk diam di tempat macam ni?
- Ya ampun. - Apa yang kau buat di sini?
"Ibu, apa khabar?"
Ibu, apa khabar?
Selepas segala yang telah kulakukan untuk membesarkanmu,
Saya dihalau keluar, dan awak tak boleh hubungi saya walau sekali pun?
Saya fikir awak akan telefon kalau awak perlukan apa-apa.
Adakah begitu?
Alamak.
Sekarang,
Saya di sini kerana saya benar-benar memerlukan anak perempuan saya.
Ya ampun.
- Apa yang berlaku dengan Ayah? - Saya perlu saman untuk wang saya.
Dapatkan saya 200,000 dolar.
Awak kata 200,000 dolar ke?
Ayah awak telah pergi ke belakang saya dan menggunakan meterai rasmi saya...
dan menggadaikan semua hartanah saya supaya saya tidak dapat menjualnya.
Saya perlu saman dia untuk mendapatkannya semula.
Macam mana kau boleh terfikir nak saman dia?
- Sepatutnya Ayah yang merayu. - Jangan masuk campur. Ayah tak tahu apa-apa.
Nanti saya ceritakan semuanya.
Saya tidak mempunyai 200,000 dolar.
Awak ada saham yang datuk awak tinggalkan untuk awak.
Jual mereka sebaik sahaja pasaran dibuka pada hari Isnin.
Antara semua nasib malang, sekaranglah hujung minggu.
Faham?
Saya akan fikirkannya.
Apa yang perlu difikirkan?
Awak nampak saya dihalau keluar hanya dengan pakaian di belakang saya.
Dan berikan saya salah satu kad kredit anda.
Awak tak ada apa-apa nak cakap dengan saya ke?
Awak sepatutnya cakap awak minta maaf.
Kalau saya tak boleh mendarat dengan kaki saya sendiri, awak juga akan jadi bahan ketawa.
Jadi lebih baik kau pujuk ayah kau.
Suruh dia berhenti melayan saya dengan buruk dan kembalikan harta saya.
Dan kalau dia tak nak, beritahu dia yang saya akan ceraikan dia. Faham?
Ingat, awak anak perempuan saya.
Sekejap sahaja.
Tidak dapat dipercayai.
Saya tak boleh bagi awak kad tu.
Ia atas nama Ayah.
Awak tahu saya akan datang dan keluarkan sedikit wang tunai untuk saya.
Berapa banyak?
Lima ratus dolar.
Apa? 500? Bukan 10,000...
Bukan 5,000 pun, tapi 500?
Pindahkan 10,000 dolar kepada saya sekarang.
Pengesah OTP saya dan semuanya ada di rumah.
Kemudian pulang ke rumah dan pindahkan 10,000 itu,
dan hantar 200,000 sebaik sahaja saham dijual.
Saya akan hantarkan butiran akaun kad debit saya melalui SMS.
Baiklah.
Park Yeong Ra.
Daripada mereka.
Apa yang kau buat di sini keseorangan dalam kesejukan?
Awak menangis ke?
Hei, apa yang berlaku? Apa yang tidak kena?
Adakah sesuatu telah berlaku?
- Tiada apa-apa. - Tiada apa-apa? Awak menangis.
Saya tanya awak, apa masalahnya?
Awak pergi macam awak tak nak buat apa-apa dengan saya.
Saya ada sesuatu yang perlu diuruskan.
Kenapa tiba-tiba kau muncul dan masuk campur urusan aku?
Perniagaan anda?
Awak kata kita kawan perang,
tapi awak pergi macam awak tak nak saya hubungi awak lagi.
Sama seperti hari awak datang untuk surat cadangan itu.
Itu...
Itu sebenarnya untuk membantu awak berdiri di atas kaki sendiri.
Jadi kenapa awak di sini hari ini?
Saya di sini tentang perkara itu.
Kerjasama yang anda cadangkan.
Awak akan jadi penulis cerita saya?
Tidak, saya kata saya sedang melakukannya.
Saya buat bukan untuk awak. Saya buat sebab saya mahu.
Saya boleh dapat kerja keselamatan bila-bila masa, tetapi menjadi penulis cerita webtoon...
- Penulis bersama. - Betul.
Menjadi penulis bersama bukanlah peluang yang datang terus-menerus.
Jadi "Urban Rapunzel" ini..."
Saya betul-betul nak cuba.
Jika anda tidak berubah fikiran, itu sahaja.
Saya? Sudah tentu tidak!
Kemudian mulai sekarang,
kami bukan Cik Yeong Ra dan pengawal peribadinya lagi.
Bapa.
- Minum air. - Apa?
Su Bin mungkin ada di rumah, jadi apa kata kau pergi ke bilik kau?
Su Bin keluar. Dia keluar.
Seong Jae.
Ji Hyuk kita... Apa yang kita akan buat pasal dia?
Bapa.
Pertama sekali,
Saya harap awak cuba faham perasaan Ji Hyuk dulu.
Apa? Awak kata saya tak patut beritahu ibunya?
Kau terima semua ini dengan susah payah,
Bolehkah anda bayangkan bagaimana reaksi ibunya jika dia mengetahuinya?
Ji Hyuk mesti sentiasa rasa...
seperti hidupnya semakin pudar.
Jika dia perlu melihat kamu berdua terkejut dan kesakitan,
boleh bayangkan betapa susahnya itu untuknya?
Tidak mungkin. Ini tidak mungkin. Kita perlu siasat sekali lagi.
Kalau kita cari, kita akan jumpa jalan lain.
Macam mana mereka boleh tiba-tiba kata...
bahawa hanya pemindahan jantung sahaja yang dapat menyelamatkannya?
Penjagaan perubatan di negara ini memang terbaik!
Walau apa pun yang kau lakukan, Ayah,
Tolong biarkan Ji Hyuk buat apa yang dia mahu.
Apa?
Saya juga pergi untuk memujuk Ji Hyuk hari ini.
Saya suruh dia ceritakan semuanya pada keluarga.
Tapi lepas tengok reaksi awak,
Aku rasa Ji Hyuk betul.
(Tiga Puluh Rumah)
Kotak makan tengah hari...
Ayah.
Macam awak tahu masa awak buat ni.
Ia sedap.
Dan tidak terlalu masin.
Maafkan saya, Ayah.
Dia menangis ke?
Kenapa dia menangis sebaik sahaja meninggalkan rumah kita?
Sampai di rumah sebelum pukul tujuh. Kita perlu berbincang.
Apa?
Apa yang sedang berlaku?
Kenapa dia ada di rumah kita?
Ayah.
Ayah, kenapa pintu berkunci? Ayah ada di dalam bilik?
Saya baru sahaja tidur sebentar.
Awak berada di dalam bilik awak selama ini?
Saya penat, jadi saya akan tidur lebih lama lagi.
Baiklah.
Suara ayah...
Ini pelik.
Seong Jae baru sahaja meninggalkan rumah kami.
Ayah satu-satunya di rumah, dan dia kata dia sedang tidur siang?
Ada sesuatu yang tidak kena.
Suara ayah juga serak. Macam baru menangis.
Adakah dia datang untuk meminta restu kita lagi?
Dan kemudian Ayah pasti telah memarahinya habis-habisan.
Tapi tunggu, Ayah kata dia sedang tidur. Kenapa dia pura-pura tidak nampak Ayah?
Jadi dia memang datang untuk meminta restu Ayah.
Seong Jae mesti dah marah, dan Ayah pun mesti sangat marah.
Kenapa Seong Jae tak cakap sepatah pun dengan aku?
(Seong Jae)
Tidak.
Jika dia meminta restu mereka, dia pasti akan memberitahu saya.
Jadi apa yang sedang berlaku?
Oleh kerana kamu berdua sudah tahu sebelum saya, saya hanya akan berterus terang.
Seperti yang anda berdua tahu,
Saya benar-benar menyayangi dan mempercayai ibu awak.
Bahawa dia suci, tanpa sebarang niat tersembunyi,
dan seorang insan yang penuh dengan kasih sayang.
Itulah yang saya percayai.
Dan kau tahu betapa aku benci ditipu,
dan betapa aku benci pembohong. Kamu berdua tahu itu.
Aku telah memutuskan untuk tidak memaafkan wanita itu.
Adakah itu bermakna...
awak nak bercerai ke?
Tidak juga.
Tapi kita juga takkan tinggal bersama.
Selepas menipu dan berbohong kepada saya selama 26 tahun,
dia perlu membayar harganya.
Jadi apa yang kau rancang nak buat sebenarnya?
Dia perlu terus hidup di luar sana seorang diri.
Kepada kamu berdua, saya sangat,
maaf sangat.
Seong Jae.
Maafkan saya kerana terlalu buta.
Yeong Ra.
Aku sangkakan ibumu membesarkanmu hanya dengan kasih sayang dan perhatian,
dan saya minta maaf kerana mengabaikan awak.
Ayah, ayah okay tak?
Jangan risau. Ayah awak dah besar. Saya baik-baik saja.
(Peguam)
(Firma Guaman Terra, Firma Guaman Nerium)
Jangan lari ke firma guaman dan biarkan perkara tergendala.
Atau awak lebih suka saya yang awak buat komitmen?
Saya tak perlukan firma guaman yang besar.
Jika saya menyaman berhubung gadai janji rahsia itu, ia adalah kes terbuka dan tertutup.
Awak juga akan menghadapi tuduhan jenayah.
Adakah saya telah komited?
Awak ingat awak boleh ugut saya, dan saya akan pergi kerja di dapur sahaja?
(Kardiomiopati Dilatasi)
(Pernahkah Anda Mendengar tentang Kardiomiopati Dilatasi?)
(Kenapa ia begitu berbahaya?)
(Jika keadaan itu berlanjutan, sehingga 70 peratus akan mati.)
(Kematian Semasa dalam Senarai Menunggu Pemindahan Jantung)
(Keajaiban tidak pernah datang. Isteri saya meninggal dunia ketika menunggu.)
(Semoga mereka berehat dengan tenang.)
(Itu berlaku kepada ramai orang.)
(Senarai ini terlalu panjang. Anda mesti bersedia untuk yang terburuk.)
Ke mana awak pergi? Apa yang awak ambil masa lama sangat?
Ayah, ayah sudah pulang.
- Saya terpaksa... Saya terpaksa berjumpa seseorang. - Siapa?
Mana Ji Hyuk?
- Di dalam biliknya. Patutkah saya dapatkan dia? - Tidak, biarkan sahaja dia.
Saya juga tidak sihat. Saya rasa saya akan jatuh sakit.
Saya patut pergi baring.
Adakah awak mengambil apa-apa untuknya?
Ayah sakit atau apa?
Adakah ayah menghidap kanser?
Saya tak dapat sehari penuh...
kedamaian dan ketenangan.
Kenapa awak bohong saya?
Bagaimana jika saya beritahu awak...
yang saya suka awak? Saya...
Salah faham yang aku alami tentangmu,
semuanya telah dibersihkan sekarang.
Eun Oh berkata salah faham itu telah dijelaskan.
Dan begitulah,
Aku dah maafkan kau untuk segalanya.
Dan dia telah memaafkan saya.
Dan bagaimana jika saya benar-benar serius apabila saya berkata...
Saya suka awak lagi ke?
Eun-Oh...
Dia ada perasaan padaku lagi.
Nampaknya kita...
baru sahaja merindui antara satu sama lain.
Saya sudah pun beralih arah.
Dah berputus asa? Siapa yang saya tipu?
Hei, Ibu. Ibu sudah pulang.
Saya tak dengar awak masuk tadi.
Eun-Oh.
Mengapa poket tauhu masih di sini, tidak disentuh?
Oh, itu.
Saya berada di pejabat, tetapi berasa kurang sihat, jadi saya pulang ke rumah.
Jadi awak tak makan apa-apa pun sepanjang hari?
Saya rasa tidak.
Secara kebetulan,
Ada apa-apa yang berlaku dengan Ji Hyuk?
Tidak.
Ji Hyuk tidak masuk kerja hari ini.
Maafkan saya, Ibu.
Saya patut letak kotak makan tengah hari tu dalam peti sejuk.
Kalau begitu, awak patut makan sesuatu.
Tak apa. Saya ada snek di tempat kerja, jadi saya nak rehat sikit.
Baiklah, sudah tentu. Geng Oh, mari kita berikan dia sedikit ruang.
Awak rehatlah sikit.
Jom pergi.
Tidak...
Ada sesuatu...
tidak betul.
Tidak, saya rasa itu bermakna saya suka awak.
Saya sangat sukakan awak, saya tak tahan. Saya...
Saya kena menangkan awak balik.
Eun Oh. Aku bersumpah, seumur hidupku,
awak satu-satunya untuk saya.
Bagaimana saya boleh mendapatkan kemaafan anda? Itulah kebimbangan terbesar saya.
Selain ibumu, tiada siapa yang lebih risaukanmu selain aku.
Nampaknya kita...
cuma rindu antara satu sama lain. Saya sudah melupakan.
Ji Hyuk...
sedang berbohong.
Sejak bila awak mula berdengkur?
Sudah tentu awak keletihan.
Akhirnya awak dapat cuti Ahad buat pertama kalinya sejak sekian lama.
Dan antara semua hari, ia mesti berlaku apabila saya perlu bekerja?
Saya akan bercuti Ahad depan juga.
- Betul ke? - Ya.
Pergilah, cepat pergi kerja.
Siapa sangka bekerja pada hujung minggu akan seteruk ini?
Saya pergi.
- Semoga hari anda baik. - Semoga hari anda baik.
Saya juga akan naik.
Ayah memang berkelakuan pelik.
Ji Hyuk masih belum ada di pejabat?
Dia bukan jenis yang ambil cuti hari Ahad macam ni.
Semasa saya dalam perjalanan perniagaan saya,
Saya telah memikirkan sedikit tentang jawatan saya sebagai CEO.
Dia kata dia nak fokus pada syarikat tu.
Jadi kenapa dia tak ada di sini pada hari Ahad, sedangkan dia selalu datang?
Su Bin, suruh Ji Wan naik. Jom pesan masuk dan makan tengah hari.
Ayah.
Ya, apa itu?
Apa yang patut kita pesan untuk makan tengah hari? Bagaimana kalau sedikit bossam?
Bossam berbunyi sedap.
Bro, apa yang dah jadi pasal kau ni? Ambil cuti hari Ahad?
Su Bin, pesan bossam.
Jom panggil Bossam.
- Kedengaran sedap. - Hebat!
Wah, sedapnya ini.
Ji Hyuk, makan mi. Saya akan belikan awak sedikit.
Tidak, tidak mengapa. Jangan.
Saya mengalami masalah senak kebelakangan ini, jadi saya mengelakkan makanan pedas dan masin.
- Saya faham. - Kalau begitu, saya akan ambil mi itu.
Sudah tentu.
Ji Wan, kalau kau dapat kerja keselamatan, kau patut mula menabung setiap bulan.
Awak kena simpan duit untuk kahwin, kan?
Alamak, saya akan uruskan sendiri.
Saya akan uruskan sendiri.
Su Bin, apa khabar awak kebelakangan ini?
Nak saya jodohkan awak dengan seseorang?
Awak patut risaukan diri awak sendiri.
Khabar angin di jalanan mengatakan awak sudah jatuh cinta teruk.
Betul ke? Awak? Dengan cinta yang tidak berbalas?
Bukankah awak yang selalu disakiti?
Ayah, ayah tak boleh simpan rahsia kan?
Tunggu, macam mana Ayah tahu pasal tu?
Awak beritahu saya.
Bilakah kali terakhir kita membuat pesanan tanpa Ibu?
Lupakan itu. Sudah lama kami bertiga tidak makan makanan untuk dibawa pulang.
- Saya tahu. Saya terlalu sibuk. - Serius.
Sejak awak dapat kerja, awak jarang balik rumah pada hujung minggu.
Awak betul. Saya sudah terlalu banyak keluar.
Adakah ini kehidupan normal yang anda inginkan?
Ayah, apa yang salah?
Awak tak sihat ke?
Tidak, tiada apa-apa. Saya cuma teringatkan zaman dahulu.
Ji Wan, saya di studio saya.
Tidak dapat dipercayai.
Saya kena lari. Jumpa lagi nanti.
Hei, okay. Jumpa lagi.
(Naib Presiden Park Seong Jae)
Apa yang saya buat di sini pada hari Ahad?
Aku telah memutuskan untuk tidak memaafkan wanita itu.
Selepas menipu dan berbohong kepada saya selama 26 tahun,
dia perlu membayar harganya.
Awak ingat saya tak boleh hadapi semua ni?
Saya sepatutnya berpindah lebih awal.
Entahlah, semuanya okay tak di rumah Ji Hyuk.
Awak ada di pejabat lagi hari ini, kan?
Tunggu.
Kenapa Su Bin tiba-tiba hantar mesej kat aku?
Tembak, apa yang perlu saya katakan?
Saya akan ke pejabat awak. Saya perlu bercakap dengan awak.
Di sini?
Sudah agak lama rasanya saya tidak berehat pada hari Ahad.
Udaranya nyaman dan segar. Rasanya nyaman.
- Ibu. - Aduhai.
(Peranti Perubatan Jameon)
Lihatlah ibu saya bekerja keras.
Ji Hyuk, betapa terkejutnya. Saya ingat awak cuti hari ni.
Saya cuma keluar berjalan-jalan.
Saya faham.
Hanya tiga perhentian bas sahaja jauhnya, jadi berjalan kakilah yang menyenangkan, bukan?
Tunggu. Ibu juga jalan ke sini, ya?
Saya biasanya tergesa-gesa pada waktu pagi, jadi saya menaiki bas,
tapi kadang-kadang saya berjalan kaki pulang ke rumah.
Saya faham.
Apa yang sebenarnya membawa awak ke sini?
Saya cuma nak tengok tempat awak kerja.
Tak patut ke aku singgah macam ni sahaja?
Jangan jadi bodoh.
Ia agak di luar kebiasaan bagi anda.
Apa? Macam mana saya boleh jadi pelik ni?
Awak bukan jenis anak yang akan bersusah payah melawat awak.
Saya rasa awak betul.
Saya rasa saya...
Saya rasa saya terlalu sibuk berseronok sendirian.
Itu mesti buat ibu sedih, Mak.
Saya rasa saya pernah kecewa pada masa-masa tertentu.
Tapi begitulah semua kanak-kanak apabila mereka dewasa.
Waktu itu, saya fikir masa...
akan kekal selama-lamanya.
Teruskan, sambung kerja.
Dia tak hantar apa-apa semalam,
dan dia baru hantar sekarang?
Saya beritahu awak supaya awak tak perlu menunggu.
Saya tidak akan menghantar 10,000 dolar itu,
dan saya juga tidak akan menjual saham saya pada hari Isnin.
Apa yang dia cakapkan?
Saya tak dapat bagi awak duit yang saya terima...
daripada keluarga sebelah ayah.
Awak memang patut dihukum atas apa yang awak dah buat.
Apa yang kau lakukan bukanlah sesuatu yang mudah dimaafkan.
Jadi, seperti yang Ayah mahukan,
Saya rasa awak perlu mencari nafkah dan merayu keampunan.
Jaga diri.
Adakah dia sudah hilang akal?
(Anak perempuan Yeong Ra)
(Ibu)
Yeong Ra, apa masalahnya?
Daripada mereka.
Kalau kau tak nak cakap dengan dia, jangan jawab sahaja.
Ibu saya meminta wang daripada saya,
tapi saya hantar mesej kepadanya yang saya takkan hantar,
dan sekarang dia takkan berhenti menelefon.
Jadi itu yang dibincangkan?
Lepas tu matikan sahaja telefon anda.
Betul. Kenapa saya tak terfikir pasal tu?
Dan jika dia datang ke sini, awak di sini, jadi...
Bagaimana jika dia muncul ketika saya tiada di sini?
Saya cuma akan...
tak bukak pintu.
Kenapa kau panggil aku datang sedangkan kau dah macam dah lasak sekarang?
Bilakah saya menghubungi awak?
Awak hantar mesej saya, kata awak ada di studio.
Saya kata saya ada di studio.
Saya tak ingat pun saya ajak awak datang.
- Ayuh, itu seperti jemputan. - Tidak, bukan.
Bahagian dalam awak mesti menjerit.
Sedikit.
Saya keseorangan, dan fikiran saya asyik melayang kembali kepada ibu saya.
Awak dah buat perkara yang betul.
Tiada yang setanding dengan kerja untuk mengalihkan fikiran anda daripada pelbagai perkara.
Mari kita mulakan dengan memetakan episod hari ini.
Mungkin kita patut.
Saya cuba menggariskan cerita berdasarkan nota anda,
dan kemungkinan ceritanya tidak terbatas.
Jadi saya sedang memikirkan untuk menyasarkan lebih 200 episod kali ini.
Lebih 200 episod?
Telefon dimatikan. Sila tinggalkan mesej...
Yeong Ra sebenarnya mematikan telefonnya?
Jadi, Park Jin Seok telah melilit jarinya.
Kenapa aku tak sedar yang dia dah potong elaun dia?
Adakah dia menjangkakan perkara ini akan membawa kepada tuntutan mahkamah?
(Piawaian)
Park Jin-Seok.
Baiklah. Awak memang lain dari yang lain.
Tetapi...
awak tak kenal saya sebaik yang awak sangkakan.
Aku akan kembalikan kau ke tempat asal kau sebelum kau bertemu denganku.
Tiada peluang.
Sial.
Seratus dolar sahaja yang saya ada.
Walaupun awak sumbat saya ke dalam situasi macam ni,
awak tak boleh hantar saya ke titik terendah yang awak harapkan.
Mereka sedang mengikuti.
Apa khabar?
Masuklah.
(Kasut)
Nak minum apa-apa? Setiausaha saya tiada hari ini, jadi...
Saya tak nak apa-apa.
Adakah ayah saya menghidap kanser?
Apa?
Jujur sahaja dengan saya.
Kenapa awak ada di rumah saya semalam? Kenapa awak pergi sambil menangis?
Awak nampak saya pergi?
Ya, saya nampak awak.
Awak pergi menangis, dan Ayah satu-satunya di rumah.
Saya sangka awak datang untuk mendapatkan restunya dan dia telah menyusahkan awak.
Tapi awak takkan buat macam tu tanpa bercakap dengan saya dulu.
Tapi lepas tu ayah saya berkelakuan pelik.
Dia pasti pernah melihatmu,
tapi dia kata dia tengah tidur sekejap dengan pintu berkunci.
Kemudian dia keluar dan tidak kembali sehingga lewat malam.
Dia kata dia tak sihat dan cuma nak berehat.
Saya faham.
Saya telah memikirkannya berulang kali, dan saya pasti ia ada kaitan dengan Ayah.
Ada sesuatu yang tidak kena dengan ayah saya, kan?
Tolong, beritahu saya sahaja.
Adakah ayah saya menghidap kanser atau sesuatu?
Tidak.
Ia tidak seperti itu.
Inilah sebabnya saya mahu merahsiakannya!
Kalau begitu kenapa awak menangis?
Awak betul.
Aku pergi untuk meminta restu daripadanya.
Aku cuba merayu kepadanya sekali lagi.
Apa yang awak cakap kat dia?
Apakah alasan yang diberikan oleh Ayah untuk menolak?
Ia hanya...
Apa yang Ayah katakan semasa dia menangis?
Ayah awak menangis ke tadi?
Awak tak tahu pun ayah saya menangis?
Awak tak berada di sana untuk mendapatkan restunya.
Tolong, beritahu saya sahaja.
Ini pasal ayah saya, jadi saya berhak untuk tahu, bukan?
Ayah suruh kamu jangan beritahu saya ke? Ayah suruh kamu rahsiakan?
Kalau awak tak nak beritahu saya, saya akan tanya dia sendiri.
Kalau ada apa-apa yang tak kena dengan Ayah, Ibu mesti tahu.
Ibu awak?
Baiklah, Su Bin.
Kau pandai menepati janji, kan?
Kalau awak kata awak takkan cakap apa-apa, awak takkan cakap pun.
Dan jika awak berjanji untuk memutuskan hubungan dengan seseorang, awak akan melakukannya, bukan?
Awak takkan goyah.
Dan awak boleh tangani ini, kan?
Ya. Saya boleh.
Itu bukan ayah awak.
Itu Ji Hyuk.
Ji Hyuk yang sakit, Su Bin.
Apa?
Madu.
- Makanlah sedikit buah-buahan. - Saya tak mahu apa-apa.
Ayah, marilah. Minumlah sedikit dengan saya.
Baiklah.
Hei, kenapa dengan kau ni?
Awak lebih mendengar cakap Ji Hyuk daripada awak mendengar cakap saya.
Ubi keledek panggang dah sampai!
Hei, apa ni? Mereka masih jual ubi keledek?
Tidakkah awak tahu? Sebelum awak sampai ke jalan utama,
Seorang lelaki datang pada hari Rabu dan Ahad. Dia ada di sana setiap tahun.
Betul ke? Saya langsung tidak tahu.
Apa yang kau buat di luar lewat-lewat ni?
Awak tak jumpa Seong Jae lagi, kan?
Tidak, Ibu. Jika kamu tidak boleh mempercayai anak perempuan kamu sendiri,
Lebih baik aku pergi berjumpa dengannya betul-betul.
Saya cuma risaukan awak.
Kalau kau risau sangat, berhenti ungkit pasal Seong Jae.
Awak cuma buat saya rindukan dia.
(Ambil pil)
Alamak. Saya baru teringat saya ada sesuatu untuk dilakukan.
Baiklah. Pergi ke tingkat atas dan buat kerja. Saya akan buatkan awak kopi.
Dia tak boleh minum kopi.
Tidak, tidak mengapa. Saya ambil segelas air sahaja.
Ji Hyuk, saya akan sebutkan tentang ubi keledek.
Ia alasan yang baik untuk mengelak daripada omelan Ibu.
Sudah tentu, terima kasih. Saya menghargainya.
Su Bin, tak mungkin. Apa semua ini? Kenapa layanan diraja?
Tiada sebab.
Awak bekerja keras selepas mengambil alih syarikat ini,
dan saya sedar saya seperti tidak berfikir panjang.
Adik perempuan saya, saya tersentuh.
Tapi awak mesti tengah lalui banyak perkara dengan Seong Jae.
Mereka sedang mengikuti.
Keadaan agak sukar kebelakangan ini, bukan?
Sukar? Apa yang kau cakapkan ni?
Saya dah lupa sepenuhnya, jadi luangkan masa awak dan makan.
- Rehatlah. - Okey.
Dia cuma buat muka berani.
Bagaimana mungkin dia tidak terluka?
Cukup sukar bagi saya untuk memikirkan tentang Eun Oh.
Kesian Ji Hyuk.
- Saya pergi. - Okey. Semoga hari anda indah.
Ayah, bolehkah kita pergi?
Sudah tentu, jom pergi.
CEO belum masuk lagi.
Dia bukan?
Dia asyik makan sejenis ubat kebelakangan ini.
Maafkan saya, Encik Cha.
Saya perlukan kelulusannya untuk sesuatu untuk projek Life 30.
Awak tahu tak temujanji doktor CEO pukul berapa hari ni?
Temujanji doktor?
Dia terus-terusan makan ubat.
Adakah dia?
Saya pasti ini banyak yang perlu diambil perhatian.
Ia memang.
Adakah terdapat apa-apa yang khusus yang anda ingin tahu?
Tolong, tanya.
Anak saya menceritakan sebahagian daripadanya kepada saya,
dan saya juga telah membuat kajian saya sendiri dalam talian.
Jadi saya mempunyai gambaran umum tentang apa itu kardiomiopati dilatasi,
dan bagaimana keadaannya sekarang.
Saya faham perkara asasnya.
Dalam kes itu...
Bolehkah anda beritahu saya berapa ramai orang yang berada di hadapannya dalam senarai menunggu?
Dan bagaimana pula dengan jantung tiruan? Adakah itu satu pilihan?
Untuk pemindahan jantung,
ia mestilah jantung yang hidup daripada penderma yang mati otak.
Itulah sebabnya sukar untuk memberikan nombor yang tepat dalam senarai menunggu.
Keadaan pesakit juga merupakan satu faktor.
Secara realistiknya,
keadaannya tidak memberangsangkan.
Nombor awak tak banyak berubah.
Awak dah makan ubat awak, kan?
Ya.
Ayah saya...
Adakah dia seolah-olah memahami segala-galanya?
Ya.
Ji Hyuk.
Jom pergi.
Sudah tentu.
Ia seperti cuba mengejar nasib...
yang mungkin tidak akan pernah datang.
Dia kata satu-satunya cara adalah dengan menunggu hati orang yang tidak dikenali.
Betul tu.
Namun begitu, janganlah kita berputus asa.
Saya cuma...
Aku tak nak kau teruskan hidup kau...
seolah-olah anda hanya menanda item daripada senarai keinginan,
seolah-olah kau sudah menerima pengakhirannya.
Rasa tanggungjawab terhadap syarikat ini,
atau sebarang penyesalan yang anda miliki tentang keluarga kami.
Perkara seperti itu.
Aku harap kau boleh lepaskan semuanya.
Ia bukan seperti itu.
Saya cuma...
ingin menjalani kehidupan yang normal.
Saya faham.
Wah, leganya.
Terima kasih, Ayah.
Awak berterima kasih pada saya untuk perkara-perkara yang paling bodoh.
Teruskan, pergi kerja.
Sekurang-kurangnya awak boleh tunggu saya jawab.
Adakah dia?
(Lee Ji-Hyuk)
(Ubat Lee Ji Hyuk)
Hei, Yeon Ju. Saya baru sahaja menghantar gambar kepada awak.
Bolehkah anda tahu untuk apa ubat ini?
Baiklah, bagus. Terima kasih, saya hargainya.
(Younglim)
(Sijil Semua Perkara Berdaftar)
(Sijil Semua Perkara Berdaftar - Kondominium)
Daripada tujuh gadai janji cagaran, saya tidak bersetuju dengan satu pun.
Jadi suami awak betul-betul telah memalsukan meterai awak...
dan melakukan semua ini?
Kesemua tujuh hartanah telah digadaikan pada hari yang sama.
Dan saya tidak mendapat wang dalam akaun saya daripada Park Jin Seok.
Saya tidak pernah sekali pun memberikan kad pengenalan atau meterai rasmi saya kepadanya.
Awak kata dia cemburu yang sangat, tapi ini dah tahap lain.
Saya beritahu dia yang saya mahu bercerai sebab saya tak tahan dengan cemburunya.
Jadi dia memutuskan untuk memerangkap saya.
Jadi awak nak fail saman untuk bantah semua ni?
(Sijil Semua Perkara Berdaftar)
Kecuali mereka berdua. Itu hadiah ulang tahun.
Saya cuma mahu mendapatkan semula aset yang telah saya kumpulkan sendiri.
Kebanyakan orang dalam kedudukan anda juga pasti mahu memperjuangkan perkara ini.
Bagaimana pula?
Awak nak tahan saya hari ni tak?
Saya tidak mampu membayar yuran penahan.
- Maaf? - Saya dah beritahu awak sebelum ini.
Dia menyembunyikan semuanya, jongkong emas, wang tunai, semuanya.
Dalam kes itu, saya khuatir saya tidak boleh menerima kes anda.
Bagaimana jika awak dibayar selepas kami menang?
Saya akan berikan anda yuran kontingensi sebanyak 20 peratus.
Jumlah nilai mereka, tolak deposit, adalah lebih 40 juta dolar.
Kemudian yuran kontingensi akan menjadi...
Lapan juta dolar.
(Peguam Han Seong Ju)
Bukankah ini kes terbuka dan tertutup untuk membatalkan gadai janji cagaran?
Sebaik sahaja kami di mahkamah, kami akan mempunyai akses kepada CCTV.
Ia akan menunjukkan siapa yang menggunakan Surat Kuasa Wakil saya.
Dan tiada rekod sebarang wang yang dimasukkan ke dalam akaun saya.
Tambahan pula, yang paling penting, saya akan memberi keterangan.
Awak kata awak tak rasa awak boleh menang ke?
Tidak, bukan itu, cuma...
Saya tahu tawaran saya tidak konvensional, Kaunselor.
Jadi, tolonglah, luangkan sedikit masa untuk memikirkannya.
Katakan, lima minit?
Sepatutnya masa itu sudah cukup, bukan?
Kalau awak kata tidak, saya ada mesyuarat dengan peguam lain untuk dihadiri.
(Younglim)
(Yeon-Ju)
Hei, Yeon Ju. Ubat ni untuk apa?
Apa?
Jika kita boleh merangka kontrak dengan yuran kontingensi sebanyak 20 peratus,
Saya akan ambil kes itu.
Jika kita menang saman ini untuk membatalkan gadai janji cagaran,
bolehkah kita menggunakannya untuk memfailkan tuntutan perceraian juga?
Sudah tentu. Ini akan membuktikan bahawa suami anda adalah pihak yang bersalah.
Kalau begitu, saya mahu awak uruskan tuntutan perceraian itu juga, Encik Han.
Memandangkan anda sudah tahu semua butirannya.
Sudah tentu. Ia adalah untuk kelebihan awak jika saya juga menguruskan perceraian ini.
Kemudian...
Jom kita buat kontrak sekarang.
Oleh kerana suami awak telah mengugut awak, saya akan tambah klausa kerahsiaan.
Jadi bilakah anda boleh memfailkan aduan itu? Lebih cepat lebih baik.
Saya perlukan sijil perkahwinan, penyata rakaman anda,
dan penyata bank tanpa transaksi kewangan sebenar.
Kemudian kita boleh membuat aduan dengan segera.
Banyak sangat yang perlu disediakan.
Bagaimana dengan ini, Encik Han?
Saya ada idea yang lebih baik.
(Hari-hari Keemasan Kita)
Aku dah selesai menentang kamu berdua.
Fokus sahaja pada diri sendiri.
Mulai sekarang, awak... Maksud saya, Cik Ji.
Awak cuma pekerja saya. Tak lebih, tak kurang.
Awak tengok sahaja. Saya akan jadi teman wanita Lee Ji Hyuk.
Entah apa yang akan kau tarik seterusnya.
Awak jelas terhuyung-hayang ke tepi sekarang.
Kita boleh buat itu dengan segera, bukan?
Kalau kita boleh berjaya... Tapi adakah ia benar-benar akan berjaya?
Berikan saya 200,000 dolar daripada wang yang saya berikan kepada anda.
Ia tanggungjawab anda.
Hei, Ji Eun-oh!
Daripada semua orang, kenapa mesti Ji Hyuk? Tolonglah, selamatkan dia.
Tolong, selamatkan dia. Saya merayu kepada awak.